Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sair.
Sair!
Rápido, desça!
Mover!
-Mover!
-Despacha-te!
Mover!
Despacha-te!
[Residência Huang, Medicina Ocidental:
Medicina Interna e Externa]
Despacha-te!
[Detetive das Sombras]
[Episódio 11]
[Hospital Ren'ai de Xangai]
Por que razão está aqui?
Diz-me.
O que disse a Du Linfeng sobre mim?
Eu não disse nada.
Tenho uma boa noção de limites.
As coisas que me disse para não mencionar—
Eu não disse nenhuma delas.
Juro.
Tipo... o fogo.
Está a falar de mim?
E tu?
Onde esteve nesses últimos dias?
Com quem estava?
Voltei para a minha antiga casa.
O relógio do meu pai foi deixado lá.
Fui buscá-lo.
Não foi sozinho, pois não?
Fui com o Guan Cen.
Lu Yizhen.
Não acredito em ti.
Podia ter ido com qualquer outra pessoa,
Mas você insistiu em ir com ele.
Pretende mesmo
investigar o caso antigo com ele?
Os nossos objetivos estão alinhados,
Assim é mais fácil trabalhar em conjunto.
O que está errado?
Mas claramente há alguém
Quem te pode colocar no centro
e oferecer-lhe mais ajuda.
Por que não considerar esta opção?
Quem?
Du Linfeng.
Não há nada de errado comigo.
Acho que há algo de errado consigo.
Tem algum tipo de doença ocular?
que te impede
de ver qualquer outro homem
Para além de Guan Cen?
Pare de dizer disparates.
Muito bem, vamos comer qualquer coisa.
Está atrasado hoje.
Eu já tenho planos.
Com quem?
Não vai dizer olá?
Esqueça.
Eu cumprimentá-lo-ei
quando estiver em um relacionamento sério.
Pode prosseguir então.
O que estás a fazer?
EU...
Momento perfeito.
Diretor Você.
Acabei de arrumar as minhas coisas.
Do que se trata?
Por que razão está aqui sentado?
Porque quero sentar-me aqui.
O inspetor tem o seu próprio gabinete.
Está lá dentro.
Devia ir sentar-se lá dentro.
O feng shui ali é mau.
E não quero
fazer as malas para Guan Cen.
Deixe o Dong ali sentado.
Pediu a opinião dele?
Dong.
Deixava-me sentar aqui?
Claro.
Claro que sim.
Abusar do seu poder para obter vantagens pessoais.
Sim.
Isso não é permitido?
Está resolvido?
Claro.
Mas este tipo de coisas está em todo o lado.
Da próxima vez que se avariar,
compro-te um novo.
Inspetor?
Você voltou.
Já não precisa de me chamar de Inspetor.
Agora estamos todos no mesmo nível hierárquico.
Diretor Você
é o inspetor da esquadra da polícia.
Não tenho muitas regras.
Chame-lhe o que quiser.
Bem-vindo de volta, Inspetor Guan.
Esta é a esquadra da polícia.
Este sou eu.
Ok.
O corpo de uma mulher não identificada
foi encontrado perto do mercado.
Prepare-se para partir.
Ok.
Sim.
O diretor Du acaba de chegar.
e está a enfrentar um caso tão grave.
Nunca tínhamos trabalhado com ele antes.
Isso vai funcionar?
Quem sabe?
Alguém me conhece.
Se conseguir dar-se bem com ele,
Comigo, não precisará de um período de adaptação.
Vamos.
Não acha que os dois inspetores
se conheciam há muito tempo?
Parecem estar em desacordo.
Acho que
sempre existiram rumores deste tipo.
De qualquer forma, ficarei do lado do Inspetor Guan.
Qual é a situação do falecido?
A nossa avaliação preliminar é
A vítima foi provavelmente esfaqueada
nos órgãos por uma arma cortante.
e morreu devido à perda excessiva de sangue.
Não havia sinais de agressão sexual antes da morte.
Hora da morte?
Provavelmente por volta da meia-noite de ontem.
Observe o colar no seu pescoço.
É bastante valioso.
mas o assassino não o levou.
Isso significa
O objetivo deles não era roubar.
Este é o resultado
da inspeção no local.
Precisamos de regressar
para uma investigação mais aprofundada da morte.
Vamos.
Certo.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Dr. Ding.
Você é que está a trabalhar arduamente, Diretor Du.
O crime ocorreu ontem à noite.
As probabilidades de haver testemunhas oculares
são provavelmente baixas.
Vamos primeiro investigar...
Vamos seguir o exemplo do Diretor Du.
Vamos primeiro investigar
o historial do falecido.
Sim.
Investigue isso.
Dong, relate as suas descobertas.
Guo Luyao, 23 anos, desempregado,
Vivia sozinho no Beco Tanxian.
O mercado onde foi morta
fica a apenas algumas centenas de metros
da sua casa.
O mercado está vazio ao meio-dia.
E o beco é antigo,
habitada maioritariamente por idosos,
Por isso é difícil encontrar testemunhas.
Não foi roubo nem agressão sexual.
Será que o assassino
guardava rancor a Guo Luyao?
Parece que cheguei na altura certa.
Sinto muito, Diretor Du.
Já me esquecia... você está nessa situação agora.
Dr. Ding, se o senhor nem sequer se lembra
Uma coisa tão pequena,
a credibilidade
dos relatórios do Instituto Forense
diminui consideravelmente.
As pessoas podem sentar-se em posições
que não lhes pertencem sem qualquer motivo,
mas os relatórios não podem.
Bem...
O diretor Du está aqui para nos ajudar.
Foi encontrado no corpo do falecido.
Chip de Laojiumen?
Parece que temos outra pista.
Vamos separar-nos.
Lu Yizhen, vai comigo para Laojiumen.
Guan Cen,
vai até à casa da vítima com Dong.
Eu... Bem...
O quê?
As provas não esperam por ninguém.
Depressa, vá.
Reunião encerrada!
Mas!
Obrigado, Sr. Du.
Justo...
esta mesa hoje?
Ainda não é época de muito movimento.
As pessoas chegarão em breve.
ouvi
Guo Luyao esteve aqui ontem.
Sim, ela discutiu com o Sr. Lyu.
Senhor Liu?
Quem é o Sr. Lyu?
Lyu Zhang, o nosso gerente.
Ele e Guo Luyao são bastante próximos.
Mas...
não consigo dizer exatamente o quão próximos são.
Por que razão discutiram?
Eu estava a vê-los na rua naquele momento.
Acho que ouvi algo sobre...
Atrair clientes e dividir o dinheiro.
Não ouvi os detalhes com clareza.
Acho que era só conversa de bêbado.
Só conversa de bêbado.
Depois foram embora.
Inspetor.
Eu não acho
Guo Luyao era o único que vivia aqui.
[Produtos para a saúde masculina]
Acho que um homem também vivia aqui.
Batatas fritas?
Porque é que ela tinha tantas batatas fritas?
Estas parecem ser diferentes daquela que
Ding Eryi encontrou.
esta manhã.
A cor é mais clara.
É difícil dizer
se não olhar com atenção.
Será que são falsos?
[Para Lyu Zhang, nº 103, Beco
Wangping, Rua Sima, Xangai]
Este parece mais genuíno.
[Nº 103, Rua Wangping, Estrada Sima]
Diretor Du? Lu Yizhen?
Vocês também são bastante rápidos.
Já encontrou a casa do suspeito.
Diretor Du, alguma instrução adicional?
Caso contrário, bateremos à porta.
Quem é?
Quem procura?
Acho que entrou pela porta errada.
A esquadra de polícia.
Por favor, venha connosco.
De acordo com o que disse,
[Sala de Interrogatório]
Você e o Guo Luyao eram amantes.
Ela ajudou -te
a atrair clientes para o casino.
Dar-lhe-ia uma parte do dinheiro.
Os clientes perderam.
Isso mesmo.
Então, sobre o que é que vocês os dois estavam a discutir
ontem à noite?
Por causa de dinheiro.
Aposte, aposte, aposte!
O que estás a fazer?
Ainda não ganhei uma única ronda.
O que é que isto significa?
Não tem aparecido por aqui ultimamente,
Então tive de escrever para te contar.
Se não concordar com a divisão de 70-30,
Vai dedurar para o chefe?
Não fale de forma tão dura.
Eu ainda tenho os seus snacks falsificados.
Não quer que o chefe pense
Está a enganá-lo com batatas fritas falsas,
certo?
Deixa-me contar.
Se algo me acontecer,
Também não se vai safar facilmente.
Sair impune?
Com aqueles poucos frascos de medicamentos falsificados
que deixou em minha casa?
Gestor!
Tu...
-Gerente!
-O que foi?
Gestor,
Alguém está a causar problemas.
Está a dizer-me isso?
Para que são pagos?
Tu...
Cuide bem do Sr. Zhang na mesa 8.
Para onde foi depois disso?
Eu fui à discoteca.
Com quem?
Com três dos meus amigos.
Todos eles podem atestar por mim.
Então...
A suspeita de Lyu Zhang
ficou completamente esclarecida?
Sim.
Já recolhi depoimentos de três amigos dele.
E os funcionários da discoteca
nessa noite.
Também me lembro de o ter visto.
Portanto, podemos basicamente descartá-lo
como suspeito.
Então essa pista está novamente morta.
Muito bem, por agora é tudo.
Por enquanto, não temos novas pistas.
Continuaremos amanhã.
Reunião encerrada.
Sim, senhor.
Lu Yizhen.
Espere por mim.
Eu levo-te para casa.
O quê?
Pode ajudar-me
a organizar os materiais durante o trajeto.
Dong.
Eu levo-te para casa.
Ótimo. Eu só...
Eu... é melhor não te incomodar.
Sem problema nenhum. Vamos lá.
Ajuda!
Alguém!
Alguém! Ajuda!
Chega! Pare de gritar!
Pressa!
Os prisioneiros fugiram! Socorro!
Despacha-te!
Os prisioneiros escaparam!
Pressa!
Vamos!
Está feito! Vamos lá!
Onde estão as coisas?
Despacha-te!
Que tipo de coisas?
Escute-me.
As coisas estão lá fora.
Entrego-te depois que sairmos daqui.
Impossível.
Eu fui preso, certo?
Não era possível trazer essas coisas.
Era inconveniente.
Não, não, não.
Escute-me. Escute-me.
Se me matar,
Nunca vai conseguir essas coisas, certo?
Eu levo-te lá. Pode revistar-me!
Estamos na mesma situação.
Agora já não há lugar para si no barco.
Então,
Você não estava a mentir.
Onde é que escondeu isso?
Hora de ir embora.
Se não for agora, será tarde demais.
Qual é a situação do falecido?
Com base na cena,
A vítima foi estrangulada até à morte.
Não havia sinais de agressão sexual antes da morte.
A hora da morte foi aproximadamente
entre as 23h e a meia-noite de ontem.
Quem fez a denúncia
foi a empregada doméstica desta casa.
Ela foi para o campo ontem.
e acabei de regressar esta manhã.
Encontrou-a deitada aqui
ao voltar.
Vejam, estas pegadas no chão.
Deve ter sido deixado para trás durante o crime.
Não será este apenas um caso de homicídio comum?
Dr. Ding, porque é que o senhor nos chamou aqui?
Com tanta urgência?
Um caso de homicídio comum?
Vá lá dar uma vista de olhos
e você entenderá.
Vamos.
Encontrou alguma coisa?
Outras áreas estão muito limpas.
Não encontramos
Por enquanto, não há vestígios da entrada do homicida.
Existe um cofre no estudo.
mas continua trancado.
Outros objetos de valor também não desapareceram.
A nossa avaliação preliminar é
Não parece ser um caso de roubo seguido de homicídio.
Certo, pesquise com mais cuidado.
Ok.
Liu Xiaodan, 23 anos
Acabei de aceitar o pedido de casamento.
do segundo jovem mestre
do Banco Liu, no mês passado.
Esta villa
Foi um presente da família Liu
para o casal.
Mudaram-se no mês passado.
Mas ela tem algo de especial.
Era colega de turma do ensino secundário
da vítima anterior.
Sim.
Já vimos fotos deles juntos.
em sua casa.
Liu Xiaodan mudou-se para a casa
há menos de um mês.
A empregada doméstica regressava ao campo
por meio dia todas as semanas.
Em conjunto com as pegadas encontradas no local,
O suspeito deve ter vindo preparado.
Esta é uma foto do local.
A pegada do sapato tem cerca de 25 cm de comprimento.
Provavelmente sapatos de homem.
E não são sandálias de palha
nem sapatos de pele.
Mais parecem botas de chuva.
Adicionalmente,
na corda
usado para estrangular Liu Xiaodan,
Encontramos outras fibras têxteis,
Algo como algodão ou linho.
Estas pistas ainda são muito vagas neste momento.
Não podemos deduzir muita coisa sobre o suspeito.
Ambas as vítimas
Tinham consigo muitos pertences valiosos
quando morreram.
mas nada foi roubado.
E não havia sinais de agressão sexual.
E eram colegas de turma.
Pode ter sido um assassinato por vingança cometido
por alguém que conheciam.
Podemos ir verificar a antiga escola deles.
Podemos encontrar novas pistas por lá.
Ok.
Tudo bem.
Deixe isso comigo e com a Lu Yizhen.
O inspetor Guan
deverá permanecer na esquadra.
Se surgir alguma coisa,
Ele pode lidar com isso imediatamente.
[Escola Secundária Feminina de Xangai]
Está tudo aqui.
Obrigado.
ª Liang,
Ainda
guarda alguma memória de Liu Xiaodan?
Tenho algumas impressões,
Mas as más.
Parece que ela causou
bastante confusão na escola.
Eles eram...
Os alunos mais problemáticos
que já tive.
Muitas raparigas sofreram bullying
por parte de Liu Xiaodan e do seu grupo.
Mas a escola preferiu manter tudo em segredo.
e acobertou muitos incidentes.
Isso só os encorajou ainda mais.
ª Liang,
Já identificámos
2 membros do pequeno grupo.
Pode nos ajudar?
Identifique o que resta?
[Ma Hanqiao]
De acordo com os arquivos da escola,
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao e Guo Luyao
Eram notórios na escola naquela época.
Praticavam bullying contra muitos alunos.
Por isso, não podemos descartar essa possibilidade.
que isto é uma vingança
de alguém que intimidaram.
A prioridade máxima agora
é identificar rapidamente
quais os alunos que sofreram bullying
e encontrar Ma Hanqiao
o mais rapidamente possível.
Não nos resta muito tempo.
Aliás,
esta é a lista que recebemos da escola.
Distribua-os.
Prepare-se para sair.
Ok.
Todos os que visitámos disseram
não conseguiam se lembrar
O que aconteceu nessa altura ficou claro.
No entanto,
embora os nomes dos que sofreram bullying
Os dados que forneceram são diferentes,
Um nome foi mencionado repetidamente.
Todos, sem exceção, a referiram:
Tão Fan.
Segundo eles,
Tiveram um reencontro de turma há pouco tempo.
Tao Fan também esteve presente.
Foi a primeira vez
que participou num encontro de turma.
desde a licenciatura, todos estes anos.
Mas, mesmo assim,
nesse dia,
Ela ainda assim foi humilhada publicamente.
Ouvi dizer que depois da formatura,
Tao Fan não prosseguiu os seus estudos.
Ela também não procurou emprego.
Ela estava apenas a ajudar
no restaurante da família.
O restaurante da sua família chama-se...
Restaurante Ruyi.
Se ela trabalha num restaurante,
Isto corresponde às minhas informações.
Realizei alguns testes.
As pegadas
encontradas na aldeia de Liu Xiaodan
incluem de facto manchas de óleo,
especificamente óleo alimentar.
Restaurante?
Vou ao restaurante Ruyi
e trago o Tao Fan de volta.
Ok.
Dong, vá com ele.
Diretor Você,
Não me pediu
para organizar as declarações?
EU...
Então... Então eu... Eu irei.
De qualquer forma, não tenho mais nada para fazer.
Vamos juntos. Vamos lá.
[Rua Wansheng -
Todos São Bem-Vindos]
Você e o Du Linfeng parecem estar bastante em sintonia.
É apenas trabalho.
Assim como você e o Dr. Ding.
Du Linfeng pode não ver as coisas dessa forma.
Não consigo controlar o que os outros pensam.
Só preciso de saber o que penso.
Os pensamentos podem mudar.
Nunca vi ninguém
Quem consegue resistir?
A conversa fiada e açucarada de Du Linfeng.
Eu posso.
Olhos na estrada.
Há algo que preciso de te contar.
O que é?
Ele sabe que estamos a investigar o caso antigo.
Como é que ele sabia?
A culpa é minha.
Não fui suficientemente cuidadoso.
O que é que ele sabe?
Ele sabe tudo o que descobrimos.
Mas eis o que penso.
Talvez seja bom que lhe contemos.
Algumas coisas são muito mais fáceis
para o Departamento de Informações.
Para investigar, mais do que para nós.
Também pode ajudar
Esclarecer as coisas o quanto antes.
Mas nunca imaginei que ele
viesse à esquadra.
Não lhe falei
do incêndio na fábrica abandonada.
[Loja de Pão Cozido a Vapor Ruyi]
Ok, cuide-se.
Pãezinhos cozidos a vapor! Pãezinhos quentes cozidos a vapor!
Vocês os dois,
O que gostaria de comer?
Sou Guan Cen, inspetor
da esquadra.
Oficial,
Não fizemos nada de ilegal.
Para além de,
Isto não é negócio sujo.
E os nossos preços
já estão muito baixos.
Minha senhora, não entre em pânico.
Estamos aqui por causa do Tao Fan.
Queremos falar com ela.
E quanto a ela?
O que é que ela fez?
Ela comporta-se muito bem.
Ela ajuda-me sempre na cozinha.
Ela raramente sai de casa.
Deve estar se enganando de pessoa.
Queremos perguntar-lhe.
sobre os seus colegas de turma.
Ela está na loja agora?
Tão Fã!
Senhora,
O Tao Fan tem ajudado na loja?
desde que ela se formou no liceu?
Ela originalmente
planeava ir para a faculdade.
Por algum motivo,
Ela desistiu depois de terminar o liceu.
Mas talvez desistir tenha sido o melhor.
Uma família como a nossa
Ela não tem muito dinheiro
para os estudos.
Além disso, não tem gozado de boa saúde.
É melhor que ela fique connosco
para que possamos cuidar dela.
Uma família como a nossa não pede muito.
Nós só queremos
Viver uma vida simples e manter-se saudável.
Que tipo de trabalho
costuma fazer na loja?
Ela faz todo o tipo de trabalho manual por aqui.
Ela estava apenas a ajudar o pai
a lavar a loiça na cozinha.
O pai dela foi comprar mantimentos.
Quanto a ela,
Ela tem medo de molhar os próprios sapatos.
Por isso, gosta sempre
de usar as botas de chuva do pai.
Vamos.
Senhora.
Talvez precise de levar aquelas botas de chuva.
Aguarde um momento.
Dong.
Estes sapatos foram trazidos
por Lu Yizhen.
Vamos ver se conseguimos encontrar alguma pista.
Estes sapatos pertencem à Tao Fan.
Foi levada por Guan Cen e Lu Yizhen
para interrogatório.
Dê uma vista de olhos.